# Використання API Key


Після [реєстрації](/signup), Вам на пошту буде надіслано лист з переходом в особистий кабінет де буде відображатись Ваш унікальний API ключ у вигляді рядка з 40 символів. Ваш API ключ:

*   Унікальний, ідентифікує вас.
*   Надає Вам доступ до веб-сервісів RIA.com.
*   Повністю приватний, не може передаватися іншим особам.

Щоб використовувати свій ключ, просто вставте його як параметр URL-адреси під час створення запитів веб-сервісу. Наприклад:

`GET http://developers.ria.com/states?api_key=YOUR_KEY_HERE`

Незалежно від використовуваного HTTP методу, API ключ завжди потрібно передавати як параметр GET у запиті URL. Таким чином, навіть якщо Ви будете використовувати метод POST або PUT для конкретного сервісу, параметр запиту _api_key_ повинен завжди вказуватися в URL запиті.

**Альтернативний Метод**

Залежно від того, як Ви будете використовувати API, іноді може бути легше передати API ключ як базову аутентифікацію HTTP. Якщо Ви хочете використовувати цей метод, надішліть Ваш API ключ як ім'я користувача, залишивши пароль порожнім. Наприклад:

`GET http://YOUR_KEY_HERE@developers.ria.com/states`
